בס"ד
:RR
-איפה מעודכן השעה של החשיפה לחולה?לא מספיק רק מיקום ותאריך.
-מה עם התאריך לא תקין. בעת היצירת הבידוד נבחר תאריך בעתיד או בעבר האם יש בדיקת תקינות לתאריך?
- מה קורה עם אנשים ששהו ברדיוס של חולה ולא היו עם פלאפון?
-אם עדין לא החלים מהנגיף - והוא רוצה ליצור בידוד בהווה מה הוא שולח לשרת בשורת ההחלמה?
-אם החולה לא זוכר את הנ"צ מדויקת?
-למי יש הרשאה ליצור בידוד קבוצתי? האם כל אחד יכול ליצור בידוד? האם יש הרשאת אבטחה?
-איפה נוצר מערך של אנשים? ולמי נשלח המערך של האנשים אותם צריך לעדכן?
-בצד שרת קיים מערך של כלל אוכלוסיה ועוברים על כל המערך כדי לקחת את האנשים שמתאימים לאיכונים?  הפיצ'ר יעבוד בצורה איטית.
-מה הרעיון של שליחת תאריך החלמה? אם בנאדם היתגלה כחולה והיה ברדיוס של הרבה אנשים שצריכים להיכנס לבידוד והוא שולח בקשה, והבקשה תחזיר שגיאה כי אין לו תאריך החלמה.
-באיזה תנאי בן אדם יוצא מבידוד. האם המערכת מתייחסת גם לכך?
-אם משהוא שהיה ברדיוס של חולה והוא מחלים האם התוכנית מתחשבת בחולים שהחלימו ואינם צריכים בידוד?
-מה קורה עם החולה היה בכמה מקומות באותו יום עם אנשים שונים?
-מה הרעיון של להכניס לבידוד קבוצתי של כל האנשים שהיו ברדיוס משותף? האם זה כדי שהמערכת תקלוט קבוצות של בידוד בשביל לחסוך מקום של מידע?
-מה עם הבנאדם מחוסן?
-איך התוכנית בודקת שאכן היה חולה במקום המסוים בתאריך המסוים?
-לא מצוין קליטה של שעה אז יכול להיווצר מצב שיווצר בידוד קבוצתי למלא אנשים שלא צריכים בידוד כי נוצר בידוד על פי תאריך.
- אם הוא מקבל תאריך חשיפה ותאריך החלמה ביחד אז האנשים שצריכים להיכנס לבידוד זה כבר לא רלוונטי.
-יש חשש לפריצות אבטחה והפרת פרטיות, יש לוודא שהמידע מאובטח באופן יעיל ושזכויות הפרטיות של האנשים לא יפגעו.
מקרי קצה:
- תאריך לא תקין
-נ"צ שלא מעודכנים בגוגל מפס.
- אם אין קליטה סלולרית לוודא שהאיכון עובד בכל אופן.
-אם בן אדם שאל ממשהוא טלפון הבידוד יגיע לאדם הלא נכון.
-במקומות גדולים כמו קניונים עם כמה קומות אין מיקום ספיציפי. לפי מה קובעים איזה רדיוס של אנשים יכנסו לבידוד?
-אדם שהיה באירוע מלא משתתפים ולא בהכרח בא במגע עם כולם האם כולם יכנסו לבידוד